1.
상단바를 만드는데 nav를 사용하는데 애를 먹었다.
각 글자마다 테그를 걸어서 이동시키는 것과 글자들을 강조시키는 문법을 찾는데 오래 걸렸다.
또한 modal을 불러 일으킬떄 div를 감싸서 불렀을떄 회색 화면으로 작동이 멈추었는데 modal은 div로 감싸면 안된다는 것을 알았다
그리고 container로 묶을때 전체 block이 선택되지 않고 빈칸이 들어갔는데 container-fluid 라는 것을 쓰면 전체로 선택되는 것을 알았다.

2.
2번은 검색능력을 검사하는 것 같았다.
처음 보는 템플릿들을 어떻게 쳐야지 나오는 지 그리고 나온 것들중에 어떤것들을 선택해야지 옳은 
선택인지를 계속해서 시행착오를 격게 되었다.
처음에는 그냥 카드한개를 받아와서 contain로 묶어서 해결하려 했지만 공식문서에서 많이 비슷한 것들이 있다는 것을 알게 되었고
그 것을 사용하니 편하게 해결 할 수 있었다.

3.
큰것부터 작은 순으로 순차적으로 해결해야 한다는 것을 깨닫게 해주는 문제였다.
큰 컨테이너에서 로우를 가지고 그 아래에 aside, section, table, nav들을 가지게 하고 차근차근 
col크기를 주고 없애고 생기게 하면 편안한 문제였던 것 같은데 이것저것 다 만든 다음에 col크기랑 사라지고 없애게 하려니
구간문제 때문에 계속 원하는 대로 설정이 되지 않았던 것 같다.  
그렇게 하지 않으면 공백의 차이나 패딩등 사소한 문제들이 발생할 수 도 있다는 것을 뼈저리게 느꼈다.
또한 사라지게하고 생기게 하는 것인 d- block, none을 알게 되었다.